[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 09]
Como podemos fazer essa árvore,
que está morto há 10.000 anos,
florescer em cinco dias?
Devemos primeiro descobrir
como essa árvore morreu?
Esta árvore foi originalmente plantada por
nosso Rei Demônio e Rainha Demônio.
Eles nutriram a árvore com seu amor.
Havia milhares de jacintos de água
florescendo nesta árvore naquela época,
o que foi muito espetacular.
Jacinto de água?
É a flor
gravado na sua flauta?
Sim.
Desde então,
Jacintos de água
se tornaram a marca da nossa raça Melody.
Aquele gravado na minha flauta
é apenas um padrão simples.
O verdadeiro jacinto de água
tem a mesma cor azul-púrpura
como a da minha roupa.
Então
por que essa árvore morreu?
Mais tarde, o Rei Demônio e a Rainha Demônio se voltaram um contra o outro.
E a Rainha Demônio cometeu suicídio e morreu.
A árvore murchou gradualmente
desde então,
e esses jacintos de água nunca mais apareceram.
O Rei Demônio e a Rainha Demônio se voltaram um contra o outro.
Por que isso aconteceria?
É uma longa história.
Vou começar com o encontro deles.
Milhares de anos atrás,
o Rei Demônio disfarçou este lugar como uma residência dos imortais.
E ele se disfarçou de fada do lago para perseguir o imortal Ze Shui.
Um demônio e uma fada
se apaixonaram
desde então.
E eles plantaram a árvore Brahma juntos.
O imortal Ze Shui costumava tocar Bone-Corroding Harp debaixo da árvore
para ajudar a árvore a crescer.
A muda, irrigada por seu amor
e energizada por sua magia,
brotou em três dias,
cresceu e se tornou uma árvore em sete,
e floresceu em dez.
Não era imortal Ze Shui
a irmã do Deus da Luz da Lua?
Um amor que começou com uma decepção como essa
certamente causaria problemas mais tarde, certo?
Você está certo.
O imortal Ze Shui descobriu a verdade.
Então eles tiveram uma disputa.
Ze Shui tentou sair.
Mas o Rei Demônio selou seu espírito divino e a aprisionou.
E tudo isso acabou levando à morte dela.
Depois disso, o Deus da Luz da Lua amaldiçoou nossa raça Melody
depois de descobrir a morte trágica do imortal Ze Shui.
Desde então,
nunca fomos capazes de sair da água.
E a árvore Brahma secou
e morreu.
Mas,
já que eles se amavam, por que não podiam ficar juntos?
Lu Li.
Sim?
Você só bebeu uma taça de vinho tinto,
Por que você já está bêbado?
Vou dar a ele uma cura para a ressaca.
Eu vou com você.
Não vá.
OK.
Eu vou ficar com você.
Então... Eu vou ficar aqui.
Não olhe para ele. Olha para mim.
Por que não consigo olhar para ele?
Meu coração dói
se você olhar para ele.
Isso dói muito.
É mais doloroso do que ser envenenado.
Isso dói?
Você está bêbado ou se tornou estúpido?
Nenhum dos dois.
Mas meu coração me diz
que eu quero ser assim
para o resto da minha vida.
Mas...
uma vida é muito longa.
E se eu não puder pagar seu salário?
Então você pode me comprar.
Que tal
um conto de prata?
Um conto de prata?
Você acha que é caro?
Então, que tal?
uma moeda de cobre?
Negócio.
Então é um acordo.
Você tem minha palavra.
Eu me arrependeria pelo resto da minha vida
se eu sentisse sua falta, garoto tolo.
♫ Eu disse que sinto sua falta por causa do seu nome ♫
♫ Vou passar o resto da minha vida com você ♫
♫ Eu não consigo diferenciar os sonhos ♫
♫ Deixe o amor continuar depois que as flores desabrocharem ♫
♫ Eu disse que sinto sua falta, não duvide de mim ♫
♫ Você deixou rastros na minha vida ♫
♫ Eu quero estar com você ♫
♫ A primavera chega e o inverno vai. Deixe o amor continuar ♫
♫ Acho que o mundo não consegue ouvir ♫
♫ Antes que as folhas caiam ♫
♫ Você está olhando para trás ♫
♫ Aqueceu o inverno ♫
♫ Acho que o mundo não consegue ouvir ♫
♫ As quatro estações circulam há mil anos ♫
♫ Você sussurrou para sempre para mim ♫
Fiquei de pé o dia todo.
Isso pertence ao meu irmão?
Xue gosta disso.
Lu Li!
Sênior... Bai Feng sênior?
Por que você está no meu quarto?
Onde está Lu Li?
Lu Li?
Ele não está na cela?
Ele... ele foi libertado?
Realmente? Ele saiu?
Na verdade, ela estava tentando me convencer a dizer a verdade.
Mulher estúpida.
[Salão Cosmo Imperial]
Sênior, você está procurando por mim?
Você enviou Liu Shao para Ao Hen?
Quem te disse isso?
Alguém viu
As roupas desfiadas de Liu Shao no território de Ao Hen.
Ela morreu?
Seria bom se ela morresse.
Mas como você
envolva-se com
aquele grande demônio, Ao Hen?
Senior Du,
não fique tão nervoso.
Eu só
fez um acordo simples com Ao Hen.
Além disso,
como poderia um veneno comum
idiota Capitão Fang
e ferir o Senhor?
A árvore Brahma reviveu!
Chegando.
A árvore Brahma, que murchou por 10.000 anos,
brotou novamente.
Ela brotou.
Será que o Rei Demônio e a Rainha Demônio voltaram?
Eu não sei
Algo grande aconteceu?
Jacintos de água.
É a árvore Brahma
revivido?
Vamos dar as boas-vindas ao retorno da Mãe das Árvores.
Eu, o Rei Demônio dos Demônios Aquáticos, He Na,
bem-vindo ao retorno da Mãe das Árvores.
A mãe das árvores?
Agradecemos o retorno da Mãe das Árvores.
A árvore Brahma nasceu uma vez do amor
e foi nutrido pelo amor.
Também havia percebido o ódio entre amantes
e morreu por causa disso.
Fez
floresce novamente agora
por causa do amor deles?
Ei Na, esse remédio...
Você se lembra
O que você disse ontem à noite?
Você não se lembra?
Isso...
Você ainda não se lembra?
Você não quis dizer o que disse?
quando você estava bêbado?
Eu não me lembro.
Espere.
Só estou brincando.
É claro que eu me lembro.
Por uma moeda de cobre,
Eu me vendi para você
certo?
Nunca me arrependo.
Vamos
Encontrem He Na.
A árvore floresceu.
Devemos ser capazes de fazer o antídoto.
Vamos.
Esta é a única flor feminina na árvore.
O Sr. Tai transformou essa flor em antídoto.
Com esse antídoto,
até o veneno mais cruel pode ser curado.
Obrigado, Rei Demônio.
Liu Shao.
Eu tenho algo para você também.
Mantenha este pingente perto de você.
Mantê-lo por perto? Isso...
Apenas chame meu nome
quando você precisar de mim,
e eu vou aparecer.
OK.
Obrigada
Esse dia nunca chegará.
Ela vai precisar disso algum dia,
Ela não vai?
De qualquer forma, você não pode mantê-lo perto de você.
Óptimo.
Vamos.
Sua Majestade,
Por que você não contou a Liu Shao
aquele chamado pingente
foi feito por muita energia demoníaca.
Se eu contasse a ela sobre isso,
Eu definitivamente esperaria algo em troca.
Eu prefiro não
diga qualquer coisa.
Mãe das árvores,
O que você acha?
O Marquês Wuyang foi envenenado por sete dias.
Ele está prestes a morrer.
Lu Li e Liu Shao deixaram os Demônios Aquáticos ontem.
Eu me pergunto que mágica eles usaram.
Eles desapareceram assim que saíram.
Eles só podiam ir para a mansão de qualquer maneira.
Agora, o Marquês Wuyang
não conseguiu se recuperar.
[Pavilhão Quitiano]
Mesmo que eles voltem,
as pessoas que podem proteger Liu Shao se foram.
Não, como isso pôde acontecer?
Meu Senhor!
Meu Senhor.
[Pavilhão Quitiano]
Chong,
não conte a ninguém sobre a morte do Senhor.
Vou discutir com você amanhã.
A partir de amanhã,
Eu serei o novo Marquês Wuyang.
Esse senhor do mundo humano...
Quem está aí?
Chong.
Meu Senhor.
Chong, por que você me envenenou?
Como eu poderia envenenar você?
Mentiroso!
O King Herb não é venenoso.
Foi você quem me envenenou e criou Lu Li e Liu Shao, certo?
Você é humano ou fantasma?
Você me envenenou,
e eu não vou deixar você ir, não importa o que aconteça.
Meu Senhor,
Você se lembra do presente que você me deu
quando você me aceita como seu discípulo?
Isso não importa.
Vamos falar sobre seu envenenamento.
Naquela época, o presente que você me deu
era essa espada Qingfeng.
Xue, corra!
Eu fui pego.
Diga-me，
Por que você fingiu ser um fantasma para me assustar?
Como você imitou a voz do Senhor?
Eu não sou bom em mais nada,
mas eu era muito bom em imitar as vozes das pessoas
quando eu era criança.
E sobre
Isso está fingindo ser fantasmas?
Queremos vingar Liu Shao e Lu Li.
Vocês dois idiotas?
estão procurando vingança?
Vá em frente.
Se alguma coisa der errado,
você pode acabar como Liu Shao.
Senior Du.
Por favor, poupe minha vida.
Eu estava falando bobagem.
Eu definitivamente não te vi.
envenene a xícara de chá.
É verdade, Senior Du.
Você é tão estúpido.
Por que você disse isso?
Como você viu isso?
Você contou para mais alguém?
Não.
Eu só contei para Xue.
Por favor, poupe minha vida, Senior Du.
Eu não vou contar para ninguém.
Óptimo.
Agora você pode ir para o inferno
e acompanhe aquele homem morto.
O Senhor o tratou tão bem.
Por que você ainda o envenenou?
e incriminar Liu Shao e Lu Li?
Me trata bem?
Se meu pai não tivesse morrido
por salvá-lo,
ele não teria me tratado de forma justa.
E se meu pai não morresse,
o Marquês Wuyang deveria ser ele.
E meu pai teria passado o trono para mim há muito tempo.
Mas lá veio Lu Li,
um homem não confiável.
No final,
ele se esqueceu totalmente da minha existência.
Como ele poderia ser tão ingrato?
Do jeito que eu o envenenei e o deixei morrer com dignidade,
é como eu o pago de volta.
Vá para o inferno!
Irmão!
- Meu Senhor! - Meu Senhor!
Liu Shao.
[Salão Cosmo Imperial]
Não olhe para mim desse jeito. Isso mesmo.
Eu configurei tudo isso.
Depois que Liu Shao e eu encontramos o antídoto,
persuadimos o Senhor a pegá-la e fingir que estávamos mortos.
Se algo acontecer com o Senhor,
o próximo Marquês Wuyang será você.
Então eu perguntei a Wang Jian e Xue
para agir na sua frente.
Você não seria tão vigilante
quando eles foram expostos a você.
Você falhou.
Você se tornou complacente e esquecido.
Senior Du.
Como você pôde cometer esse erro?
Meu Senhor,
Sou inocente.
Você me criou.
Eu fiz isso por impulso.
Meu Senhor,
Por favor, me perdoe.
Leve-o para a cela.
Eu mesmo vou interrogá-lo.
Guardas!
Meu Senhor.
- Meu Senhor. -Vá.
Por favor, me poupe desta vez.
Meu Senhor, você me criou.
Meu Senhor!
Você disse
Você me tratou como seu próprio filho.
Meu Senhor!
Eu vou recompensar
o resto de vocês.
- Obrigado, meu senhor. - Obrigado, meu senhor.
Xue,
Você não acha que meu desempenho,
habilidades de atuação e falas
foram todos incríveis?
E minha barriga
estava
realmente fazendo um ótimo trabalho.
- Tão engraçado. - Irmão.
Você não acha
Você deveria me presentear com uma perna de cordeiro assada?
É da sua natureza ser estúpido.
Você não precisa agir de jeito nenhum.
Essas filas eram muito longas.
Vá lá.
Você esqueceu todas as linhas no meio.
Fui eu quem te lembrou.
- Tem mais uma pessoa. -O que eu fiz com o roteiro...
foi tão bom.
Eu sei
Tudo bem.
Eu vou procurá-la com você.
[Mansão do Marquês Wuyang]
Espere.
Por que você está com tanta pressa?
Ouvi dizer que o Senhor está acordado.
As suspeitas de Lu Li e Liu Shao foram esclarecidas.
Eles estão de volta agora.
O que?
Isso é ótimo.
Aposto que você deve pensar
que eu já fui torturado
até a morte, certo?
Eu vou me vingar.
Vamos ter uma batalha justa.
Você está pedindo a morte?
Considerando o que você fez,
Eu deveria ser mais cruel com você.
Pelo bem de Lu Li
desta vez,
Vou poupar você.
Lu Li.
Você vai observá-la?
me trata assim?
Lu Li.
Sênior.
Esta é a última vez que vou te chamar assim.
Lu Li.
Você está fazendo isso comigo?
por causa de um estranho?
Primeiro,
Liu Shao não é um estranho.
Ela é alguém com quem me importo.
Em segundo lugar,
Estou fazendo isso porque você enlouqueceu.
Você não é mais o sênior que eu conhecia.
Terceiro,
Você estava envolvido no envenenamento do Marquês Wuyang ou não?
O Senhor
ainda precisa de uma explicação sua.
EU...
Hoje vou cortar os laços com você.
De agora em diante, você não é mais meu sênior.
[Salão Cosmo Imperial]
Você está dizendo a verdade?
Bai Feng instigou você a fazer isso?
Meu Senhor,
Eu estava errado.
Eu não deveria ter escutado a instigação de Bai Feng.
Ela me deu o veneno.
Ela deve ter conspirado com o mundo dos demônios.
Meu Senhor.
Eu não percebi meu erro na época.
Pelo bem do meu pai,
Por favor, me perdoe.
Bai Feng,
Você ouviu isso?
Isso é verdade?
Senior Du pode ser isento de punição?
dizendo isso?
Então tome isso como minha própria ideia.
Estou disposto a ser punido
se eu puder ajudar Senior Du fazendo isso.
O que você quer dizer com “tomar como”?
Foi tudo ideia sua.
Parece que o fogo no Pavilion Pearl
também foi definido por você.
Eu não esperava um incêndio demoníaco
para aparecer na minha mansão.
Você usou
algum tipo de coisa demoníaca?
Fang Zhan!
Pesquise!
Meu Senhor.
Você não precisa fazer isso.
Foi tudo ideia minha.
Fui eu quem envolveu Senior Du.
Por favor, perdoe-o.
Meu Senhor.
Como você conseguiu
Então, o espírito devorador do orbe de uma galinha?
Você conspirou com Ao Hen?
para me prejudicar?
Como isso poderia ser?
Pertence a Bai Feng.
Eu não conspirei com Ao Hen.
Absolutamente não.
Senior Du,
Eu já confessei.
O que mais você quer que eu faça?
É um crime grave
para conspirar com demônios.
Senior Du, você quer que eu morra?
Não é verdade, meu senhor.
Confie em mim.
Isso não é verdade.
Essas foram realmente as ideias de Bai Feng.
Ela...
ela conspirou com Ao Hen
para matar Lu Li e Liu Shao.
Ela até me incentivou a envenenar você.
O orbe devorador de espíritos.
O Orbe Devorador de Espíritos também pertence a ela.
Que bom isso é para mim
se eles morrerem?
Sênior,
você é o verdadeiro discípulo do Senhor.
Lu Li é seu inimigo, não meu.
Eu juro!
Eu vou poupar sua vida
se você puder fazer dez movimentos de mim.
Meu Senhor,
Você está tentando matá-lo?
Cale-se!
Não, não
Eu não sou capaz de fazer isso.
Se fosse Lu Li agora,
ele definitivamente se atreveria a lutar contra mim
não importava o que acontecesse.
Mas você não
Tenha até a coragem de lutar comigo.
Como eu poderia ter um discípulo como você?
Lu Li.
Você está mencionando ele novamente.
Meu Senhor.
Você já se importou comigo?
Você não merece isso
agora mesmo.
Foi você...
Sua mulher cruel fez isso comigo.
Senior Du!
É tudo minha culpa.
De Mingchong
conspirou com demônios
e fiz essas coisas cruéis.
Portanto, vou abolir seu cultivo
e
expulsá-lo.
De agora em diante,
ele não é mais membro
aqui.
Sim
Senior Du.
Meu Senhor,
e quanto a Bai Feng?
Ela perdeu a cabeça
e fez coisas erradas.
Neste momento,
ela deveria ter percebido seu erro.
Leve-a de volta ao Lingxi Yard
e a castigou por um mês.
Em seguida, rebaixe-a a uma discípula comum.
Você vai se mudar amanhã?
Eu vou ficar sozinho.
Você ainda acha que é nosso sênior?
De agora em diante,
será o quarto de Liu Shao.
Pegue suas coisas rapidamente e me siga.
Você não deveria ter feito isso.
Vamos.
Liu Shao.
Vamos esperar e ver.
A Espada da Lua
esteve em silêncio no mundo humano por milhares de anos.
Não importa o quanto as pessoas tentassem,
ninguém poderia sacar essa espada.
Você pode refinar o King Herb restante
para prolongar sua vida útil,
e continue treinando discípulos e selecionando talentos.
Fang Zhan,
você sabe o motivo pelo qual
Eu quero o Rei Herb?
Viva para sempre e proteja o mundo para sempre.
Não.
É porque
Eu também tenho medo da morte.
Mas eu descobri isso agora.
Usando King Herb
para trazer esperança ao mundo humano
é melhor do que me manter vivo por mais dez anos.
A Espada da Lua
já foi a arma do Deus da Luz da Lua.
Ouvi dizer que ela pode dividir montanhas, isolar o mar
e mate todos os demônios.
Se algum dos meus discípulos sacar essa espada,
com certeza será uma bênção
para todos os seres vivos no mundo humano.
Que todos os discípulos
reúna-se em frente à Pedra da Lua amanhã.
Começaremos o teste final.
EU
Eu mesmo vou escolher um herdeiro.
[Residência Lingyun]
O lado esquerdo?
Esse é o lado esquerdo.
O lado esquerdo.
O lado direito é melhor.
Xue vai gostar do padrão
e a cor.
É isso mesmo.
Você tem certeza?
Sim
Tenho certeza.
Estou tão cansado.
Meu...
Tudo bem
Deste lado.
Ok, desse lado.
E esse lado.
Você está se sentindo melhor?
Os guardas contratados por outros são apenas para ajudá-los a lutar.
Não só tenho que comprar lençóis para você como seu guarda,
mas eu também tenho que entregá-los a você.
Se eu soubesse antes,
Eu não teria lhe dado a pedra de gravação.
Eu lhe dei uma massagem.
Por que você ainda está dizendo isso?
Você ainda tem que me ajudar com os lençóis.
Senhorita Liu,
você não acha que é muito ganancioso?
EU...
Tem certeza de que não quer ver sua fatura?
Você me deve muito.
Realmente?
Então,
posso me recusar a pagar?
Você não pode fazer isso.
Só me diga se está tudo bem.
Como posso dizer não?
Lu Li,
quando retiramos a Espada da Lua
e derrote Ao Hen,
lembre-se de pedir ao seu mestre que venha à minha casa para propor casamento.
Eu te avisei para não se apaixonar por Liu Shao.
O que você está fazendo não é bom para nenhum de vocês.
Lu Li,
minha supressão do Feitiço Devorador de Almas só é temporariamente efetiva.
Se você estiver gravemente ferido,
ou o lançador ativa o feitiço para romper minha supressão,
a reação fará com que você morra mais rápido.
Ei.
Você não está disposto a fazer isso?
Como isso é possível?
Primeiro de tudo,
nós temos que sair
a Espada da Lua que ninguém conseguia sacar, certo?
Amanhã é o teste final.
Espere e veja o quão habilidoso eu sou.
Eu disse uma vez
que eu recompensaria aqueles
que recuperam a grama imortal.
Hoje,
Eu vou te dar a oportunidade
desta prova definitiva.
Liu Shao, Lu Li.
Você está pronto?
-Sim - Estou pronto.
A pessoa que passa pela prova final
não só se tornará meu herdeiro,
mas também será possível retirar a Espada da Lua
e torne-se seu mestre.
Vamos começar.
Entre.
Parece que o julgamento na Pedra da Lua começou.
O que há de errado, irmão?
Você ainda está pensando naquele Ze Shui Imortal?
Ela não é Ze Shui imortal.
Como ela não é,
Por que você não pode esquecê-la?
Você até
deu a ela um pingente,
e prometeu ajudá-la a qualquer momento.
Diversão,
pare de espionar meu paradeiro.
Você pode não saber disso,
mas a prova definitiva da mansão do Marquês Wuyang
é muito oculto.
É dito
que, desde que você dê um passo errado na ilusão da Pedra da Lua,
você nunca será capaz de sair novamente.
Você acha que sua pequena fada
terá a chance de sair?
Liu Shao?